皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はピグパやっていき
たいと思います見た瞬間このレア要素もう
明らかに回すしかないと思ってもうね確実
にこれはみんなやるべきだなって思った
ガチャがあったので皆さんに見せていこう
と思うんですけれどもこのサクラリウム
イルカというガチャなんですけどこれなん
で皆さんに回した方がいいかというと
分かりますでしょうかうんうんどこからか
聞こえてくるささやきうん聞こえてこない
でし
たということでこのライドがあるんですよ
とんでもなく可愛いコアラちゃんこれね
こう可愛いけどライドはないんですよこれ
ほぼまライドみたいなものだけどねこう
動いたらねほらこうやっ
てめちゃめちゃ可愛いななんか回したく
なってきたそうでもこのイカちゃんとかね
特にイカちゃんもよくわからないけどこれ
もライドないんですよ俺ほらイカちゃん
こうやって動く
だけ可愛いえもしかしてこれもえこれただ
のあれなんだもう模様がなんか
ジャングルジャングルジムじゃないですね
そっちじゃないわということでまあねかか
とボーナスリコを見てきたボーナスリコ
ガチャを私は眺めて見てきたんですけれど
もここまでこんな可愛いライドは今までに
見たことがないということで私はもう絶対
に当てたいと思って
このチャンスは逃したくないですなので
当てたいと思いますそしてこのねお目目
なんかさこのお目目単体で見るとすごい
可愛いじゃんなんか中で見たことあるよう
な感じするサマータイムレンダみたいな
感じのお目目えこれ私の記憶合ってるかな
あこの目はねうん難しいななんかどこかで
見たことありますねそしてこのなんかさ絵
のタッチがすごいなんかさちょっと前一昔
前のアニメて感じがて可愛くないこう
なんかちょっと前
のそうちょっと前アニメって感じがして
可愛いでこれね私リアルでつけたよこれ
水素感でこれかぶりたいもんであのなんか
シとか見て水を全部被るっていうデートの
日にこんなんなったら最悪だなこれさ長い
からセットしてるから許されるけどさ私
これ短い前髪なタイプなのでもうあの
ふざけば前髪になっちゃうっていうえこれ
可愛いサクラリウムリボン可愛いですね
この辺はでこれは男の子の方かなえこれ
可愛いねこれ欲しいわ普通にえ可愛い水素
可愛い窓可愛いえ窓いいな窓欲しいえこれ
何エナジーパワーみたいなえこれも可愛い
え全部可愛くないこれということで今回は
何回しようか迷ってるんですけど7+1
もややっちゃおうかなと思ってやっちゃい
たいと思いますじゃ皆さん祈って
くださいいやマジでお願いしますライド来
て欲しいこれもうライド当ててもうね皆
さんにね激熱展開をお見せしたいと思い
ます本当にお願いて頑張ってと思ってくれ
た方高評価コメントで皆さん今応援して
ください今10秒間くらい待ちますね10
9876もう皆さんのパワー受けりました
そして私が出た赤きには皆さんに私の運を
プレゼントするのでもうイコルですからね
皆さんの運と私の運はイコルですからね
運命共同体でいきますよせーのお願いし
ますいやもうこれは出るっしょいやいいよ
もう出てもいいよなんか光って光って光っ
てやビリビリしてないやばいやばいやばい
これやばいこれ
やばいいやこれはまだ変わる可能性が1回
2回3回4回5回
6全然と
可愛いこれリアルで欲しいやつ来ちゃって
るってせーのはいああもう私の部屋が水族
館に早変わり
せーのくいあ髪の毛ねそしてしかも荒れ
てる方の
髪の毛桜が桜じゃないわ風が吹いてあの
運命を感じた時の風ですこれはせーのくい
うわあこれねいいよね青かピンクのいるか
どっちが好きかって言ったら私青の歯なん
で可愛いね可愛いけどちょっと待って
なんか急に変わったりしないかな急に急に
星4来ちゃいせーの来いうわもう本当に
マジかいや違うわこれ星2じゃ
ない星2のテンションでちょっとショック
があってたんだけど次かせーの来いあ星だ
何あえめっちゃ可愛い最高いやこれはもう
私の源ですいもうもういっかもうライド
より嬉しいわ
これもうリアルで届けてくださいこの
ポンチ私にということでこのサバンナ
アニマルもなんか奇跡的にチケットを持っ
ていたので2回だけかなやりたいと思い
ます何かよくわからないんですけどやって
いきましょうもこれに関しては何当たって
も砂漠爆じゃないサバンナになるだけなん
でこれに関しては皆さんとね楽しんで
いこうかなと思いますはい1回目何おっと
ワニ私でかい動物好きなんだけどワニだけ
はどうしても好きになれないんだよねあの
クマとかさチータとかさそういうなんか
あのふざけた感じにということで2回目
やっていきましょうちょっとなんか私が
キュンとする動物でお願いしますなんか
いいの聞いていいの聞いて来て来いいや
これは来る気がし
てるはい
やっととなんですかそれは砂漠じゃないね
これも砂漠じゃない
色ほぼ土じゃないサバンナの床どうやって
使うのこれサバンナの
床全然紹介してくないじゃん使い方いやと
いうことで今回はねこれで終わりにしよう
かなと思いますじゃ最後着替えてもいい
ですか皆さん
これめっちゃ可愛くないこの可いさにさ私
どうやってさ着ようかなって思うわ本当に
ということでこんな感じに着替えていき
ましたどうでしょうかいや全然ちょっと靴
やめてて感じこの顔だけ見たら可愛い
でしょみんなちょっとこれこれだけで褒め
てこの顔だけな状態で褒めてほしいという
ことで今回はこれで終わりにしようかなと
思いますライドせっかく無料で手に入り
そうだったのに残念ながら手に入らなかっ
たですま皆さんの応援がありなかったか
なっ
ていやそんなことはないです十分応援
いただきましたいつもありがとうござい
ますということで今回はこれで終わりに
しようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH